Capitán, creo que lo más probable es que sea un
fraude.
¿Qué tal si llamamos a los otros guardias de
seguridad para que
vencerlo y
¿Hacerle incapaz de salir de aquí?
Humph.
Estúpido.
¿A quién carajo llamas idiota?
Muéstraselo.
No pierdas tu trabajo por esto.
Señor, espere por favor.
Échale un ojo.
Será mejor que te portes bien,
o sino te haré incapaz de
vete de aquí.
¿Cómo lograste
¿Ser tímido y tonto?
¿Eres tú quien quiere verme?
Señor, por favor entre.
¿Puedo saber tu nombre?
Sr. Lewis, mi nombre es Lorenzo Evans.
¿Puedo preguntar?
¿De dónde sacaste esto?
Sr. Lewis, esto fue
Josh me lo dio personalmente.
Dijo que mientras lo tenga,
cuando vengo a Flulta
para pedir ayuda al Gran Grupo,
Aceptarás todas mis demandas.
José...
¿Tienes noticias sobre Josh?
¿Está bien ahora?
¿Puedo ir a verlo?
Ah, lo siento,
Me emocioné un poco.
Lo entiendo, Sr. Lewis.